Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪Seeking myself♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪The self I long to find♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪It traps me♪
♪إنه يحاصرني♪
♪It redeems me♪
♪إنه يخلصني♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪Found only in storms?♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[Love in The Clouds]
[الحب في السحاب]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
As long as Your Highness
طالما سموكم
doesn't ask where I and my spiritual veins came from,
لا يسأل من أين أتيت أنا وأوردتي الروحية،
I'll fight for you in the Qingyun Tournament.
سأقاتل من أجلك في بطولة تشينغيون.
However, I have a condition.
ولكن لدي شرط.
If I defeat Ming Xian of Yaoguang Mountain,
إذا هزمت مينغ شيان من جبل ياوجوانج،
I request Your Highness clear my name
أطلب من سموكم تبرئة اسمي
and make me an Immortal.
واجعلني خالدا.
And if you lose?
وإذا خسرت؟
If I fail to defeat Ming Xian
إذا فشلت في هزيمة مينغ شيان
in the Qingyun Tournament,
في بطولة تشينغيون،
you may have me executed at once.
يمكنك أن تعدميني على الفور.
Let my primordial spirit shatter and my soul scatter
دع روحي البدائية تتحطم وتشتت روحي
across the Six Realms.
عبر العوالم الستة.
[Episode 4]
[الحلقة 4]
[Benevolence, Kindness, Wisdom, and Propriety]
[الإحسان، واللطف، والحكمة، واللياقة]
Tianji...
تيانجي...
Father,
أب،
everything will get better
كل شيء سوف يتحسن
once I marry Ji Bozai.
بمجرد أن أتزوج جي بوزاي.
[Ziwei Hall]
[قاعة زيوي]
Your Highness.
صاحب السمو.
I did not permit you to rise.
لم اسمح لك بالنهوض.
Should Your Highness wish to vent your anger on me,
إذا كان سموكم يرغب في تفريغ غضبكم علي،
I shan't refuse.
لن أرفض.
You've had to work hard, serving my uncle so faithfully
لقد كان عليك أن تعمل بجد، وتخدم عمي بإخلاص
just to earn a physician's title.
فقط للحصول على لقب طبيب.
Otherwise where would you be crawling for scraps now?
وإلا أين كنت ستبحث عن الفتات الآن؟
Did I give you leave to rise?
هل أعطيتك الإذن للنهوض؟
Since you became Father's physician,
ومنذ أن أصبحت طبيباً لأبي،
his periods of unconsciousness have gotten longer.
أصبحت فترات فقدانه للوعي أطول.
Tell me
أخبرني
what you're plotting.
ما تخطط له.
Turn Father into a puppet,
تحويل الأب إلى دمية،
then kill me?
ثم تقتلني؟
Your Highness is imagining too much.
سموكم يتخيل الكثير.
His Majesty is chronically ill.
جلالته يعاني من مرض مزمن.
Sleep helps him heal.
النوم يساعده على الشفاء.
You always wear that false face.
أنت ترتدي دائمًا هذا الوجه الزائف.
It's disgusting.
هذا مقرف.
But thanks to you,
ولكن بفضلك،
I can see
أستطيع أن أرى
Ji Bozai's worth all the more clearly.
إن قيمة جي بوزاي أصبحت أكثر وضوحا.
Making him my consort
جعله زوجي
couldn't be more fitting.
لا يمكن أن يكون أكثر ملاءمة.
If Your Highness has time to exchange arguments with me here,
إذا كان لدى سموكم الوقت لتبادل الحجج معي هنا،
you might as well...
ربما يمكنك أيضًا...
Your Highness would do better
سموكم سيكون أفضل
to investigate your consort candidate.
للتحقيق في مرشحك للزواج.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It appears
يبدو أنه
Your Highness is unaware
سموكم ليس على علم
of the new mistress of Wugui Sea.
من عشيقة بحر Wugui الجديدة.
Ji Bozai's womanizing
تأنيث جي بوزاي
isn't something new.
ليس شيئا جديدا.
Is this the best you can do to provoke me?
هل هذا هو أفضل ما يمكنك فعله لاستفزازي؟
Your Highness has always had poor judgment in character.
لقد كان سموكم دائمًا سيئًا في الحكم على الشخصية.
You once fell for me
لقد وقعت في حبي ذات مرة
and got deceived.
وخدعت.
Now you've set your sights on Ji Bozai.
لقد وضعت أنظارك الآن على جي بوزاي.
How sure are you
ما مدى تأكدك؟
that he's truly trustworthy?
أنه جدير بالثقة حقًا؟
Not everyone's like you,
ليس الجميع مثلك
clawing your way upward at any cost.
التمسك بطريقك نحو الأعلى بأي ثمن.
I favor Ji Bozai
أنا أؤيد جي بوزاي
and want to make him my consort,
وأريد أن أجعله زوجي،
but he insists on standing on his own strength.
لكنّه يصرّ على الاعتماد على قوته الخاصة.
On that point alone,
وفي هذه النقطة وحدها،
your character's far beneath his.
شخصيتك أقل بكثير من مستواه.
Or perhaps he's simply decided
أو ربما قرر ببساطة
that marrying a fallen princess
أن الزواج من أميرة ساقطة
isn't worth much after all?
لا يستحق الكثير بعد كل شيء؟
I'm grateful you won honor for the Jixing Abyss,
أنا ممتن لأنك حصلت على شرف الهاوية جيكسينج،
elevating it to the Upper Realms
رفعه إلى العوالم العليا
and helped secure my seat as Venerable of Shouhua Academy.
وساعدني في تأمين مقعدي كرئيس لأكاديمية شوهوا.
But for you and me,
ولكن بالنسبة لي ولك،
that's far from enough.
وهذا بعيد كل البعد عن الكفاية.
Should we marry,
هل يجب علينا الزواج؟
one day,
يوم واحد،
you might even rule
ربما حتى تحكم
the Jixing Abyss.
الهاوية Jixing.
Your Highness,
صاحب السمو،
I'm wagering my life on this deal.
أنا أراهن بحياتي على هذه الصفقة.
If I lose, my primordial spirit will cease to burn.
إذا خسرت، فإن روحي البدائية ستتوقف عن الاحتراق.
You can't be so greedy
لا يمكنك أن تكون جشعًا جدًا
as to demand my freedom too.
كما أنني أطالب بحريتي أيضًا.
I don't want your freedom.
لا أريد حريتك.
I'm offering you power.
أنا أقدم لك القوة.
Freedom,
حرية،
I've already got.
لقد حصلت بالفعل.
Power,
قوة،
you don't yet have.
ليس لديك بعد.
Why talk as if it were otherwise?
لماذا نتحدث كما لو كان الأمر خلاف ذلك؟
Immortal Ji, you...
جي الخالد، أنت...
Ji Bozai!
جي بوزاي!
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
I'm angry on your behalf.
أنا غاضب نيابة عنك.
And your marriage to him is still hanging in the balance.
وزواجك منه لا يزال معلقا في الميزان.
How do you know he won't side with us?
كيف تعرف أنه لن يقف إلى جانبنا؟
If he does, you will lose
إذا فعل ذلك، سوف تخسر
what little hold
ما القليل الذي يحمل
you still have
لا يزال لديك
over Shouhua Academy too.
على أكاديمية شوهوا أيضًا.
Fairy Ming Yi.
الجنية مينغ يي.
The Venerable of Shouhua Academy has summoned you.
لقد استدعاك الموقر من أكاديمية شوهوا.
Who... who are you?
من...من أنت؟
How'd you get in here?
كيف دخلت إلى هنا؟
Granny Xun!
الجدة شون!
I've got something to do. I must get going.
لدي شيء لأفعله، يجب أن أذهب.
What...
ماذا...
What is the meaning of this?
ما معنى هذا؟
Weren't you taking me to the Venerable?
ألم تأخذني إلى المبجل؟
Where is she?
أين هي؟
You're looking at her.
أنت تنظر إليها.
The Venerable of Shouhua Academy.
الموقر من أكاديمية شوهوا.
Princess Tianji...
الأميرة تيانجي...
Kneel.
اركع.
Well, I can't exactly kneel right now.
حسنًا، لا أستطيع الركوع الآن تمامًا.
Your Highness,
صاحب السمو،
why did you have me brought here?
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
Ming Yi, yes?
مينغ يي، نعم؟
Yes.
نعم.
I order you to leave Ji Bozai.
أنا آمرك بمغادرة جي بوزاي.
If you walk away from him,
إذا ابتعدت عنه،
all these treasures will be yours.
كل هذه الكنوز ستكون لك.
I'll even give you 1,000 taels of Blessed Rain.
سأعطيك 1000 تايل من المطر المبارك.
What do you say?
ماذا تقول؟
Well...
حسنًا...
What reason do you have to hesitate?
ما هو السبب الذي يجعلك تتردد؟
Think carefully.
فكر جيدا.
Leave the Jixing Abyss
اترك هاوية جيكسينج
and you'll get all this at once.
وسوف تحصل على كل هذا مرة واحدة.
Ji Bozai's tangled web of romantic debts...
شبكة جي بوزاي المتشابكة من الديون الرومانسية...
Or maybe there's something else you desire?
أو ربما هناك شيء آخر ترغب فيه؟
I'll arrange it all for you.
سأرتب كل شيء لك.
I want
أريد
the Golden Millet Dream,
حلم الدخن الذهبي
but you can't give me that.
ولكن لا يمكنك أن تعطيني ذلك.
If you insist on staying with Ji Bozai,
إذا كنت تصر على البقاء مع جي بوزاي،
then you'll die here today.
إذاً سوف تموت هنا اليوم.
I'm not one for bloodshed,
أنا لست من محبي سفك الدماء،
but Ji Bozai treats you far too specially.
لكن جي بوزاي يعاملك بشكل خاص جدًا.
I can't
لا أستطبع
let you live.
دعك تعيش.
Your Highness, there's no need for this.
سموكم، ليس هناك حاجة لهذا.
I'm sure we can come to an agreement on the terms for me to leave Ji Bozai.
أنا متأكد من أننا سنتمكن من التوصل إلى اتفاق بشأن شروط مغادرتي لجي بوزاي.
That's what
هذا ما هو
you expect me to say, right?
هل تتوقع مني أن أقول ذلك؟
It's true
إنه صحيح
that a man's worth pales in comparison
أن قيمة الرجل تتضاءل بالمقارنة
to this sea of riches
إلى هذا البحر من الثروات
or even my own life.
أو حتى حياتي الخاصة.
But
لكن
ever since Ji Bozai rescued me
منذ أن أنقذني جي بوزاي
from that hellish Moonlit Blossoms,
من تلك الأزهار المقمرة الجهنمية،
I've fallen hopelessly in love with him.
لقد وقعت في حبه بشكل يائس.
I'm deeply in love with him.
أنا أحبه بشدة.
I'd die for him.
سأموت من أجله.
Then so be it.
فليكن ذلك.
You can die for all I care!
يمكنك أن تموت من أجلي!
That'll save me some trouble too.
وهذا سوف يوفر لي بعض المتاعب أيضا.
Xiuyun.
شيويون.
Do it.
افعلها.
First time, huh?
المرة الأولى، أليس كذلك؟
Don't tremble.
لا ترتجف.
Go ahead.
تفضل.
Brat,
شقي،
I saw you!
لقد رأيتك!
Save me!
أنقذني!
Ji Bozai!
جي بوزاي!
Your Highness, why scare her?
سموكم لماذا تخيفونها؟
Lord Ji...
اللورد جي...
Fear not.
لا تخف.
Princess Tianji.
الأميرة تيانجي.
Even you shouldn't
حتى لو لم يكن ينبغي لك ذلك
make things difficult for my woman.
جعل الأمور صعبة على امرأتي.
I ask Your Highness not to tear us apart.
أطلب من سموكم أن لا تفرقنا.
So you've decided to stand by her?
فهل قررت أن تقف بجانبها؟
Princess Tianji.
الأميرة تيانجي.
What lies between us is only a fair deal,
ما بيننا هو مجرد صفقة عادلة،
nothing more.
لا شيء أكثر.
I've already made that clear.
لقد أوضحت ذلك بالفعل.
But if my father insists
ولكن إذا أصر والدي
on granting you and me in marriage,
على منحك وأنا في الزواج،
will you defy the decree?
هل ستتحدى القرار؟
His Majesty's been in a deep sleep for years.
لقد كان جلالته في نوم عميق لسنوات.
Lord Hanfeng's influence is at its peak.
نفوذ اللورد هانفينج في ذروته.
These days, the entire Jixing Palace
في هذه الأيام، قصر جيكسينج بأكمله
likely regards him as their true ruler.
من المرجح أنهم يعتبرونه حاكمهم الحقيقي.
I may be no more
ربما لم اعد موجودا
than a newcomer, but I've risen fast.
لقد كنت أفضل من الوافد الجديد، لكنني ارتقيت بسرعة.
A fallen princess and a rising power.
أميرة ساقطة وقوة صاعدة.
Do you think
هل تعتقد
Lord Hanfeng will let you
اللورد هانفينج سوف يسمح لك
get your hands on that decree?
هل حصلت على هذا المرسوم؟
Ji Bozai,
جي بوزاي,
don't forget it was me
لا تنسى أنه أنا
who freed you from the prisoner's brand.
الذي حرركم من علامة السجين.
Yes,
نعم،
you did me a great kindness.
لقد قدمت لي معروفًا عظيمًا.
But I won't repay it with marriage.
ولكنني لن أردها بالزواج.
For you,
لك،
a warrior who can win the Qingyun Tournament
المحارب الذي يمكنه الفوز ببطولة تشينغيون
means far more than any consort,
يعني أكثر بكثير من أي زوج،
doesn't it?
أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
I ask that you lend me your strength.
أطلب منك أن تعطيني قوتك.
I'll be taking her with me.
سوف آخذها معي.
And remember this, Your Highness.
وتذكر هذا يا صاحب السمو.
If anyone dares to harm my Ming Yi again,
إذا تجرأ أي شخص على إيذاء مينغ يي مرة أخرى،
even if it's the Emperor himself,
حتى لو كان الإمبراطور نفسه،
I'll kill whoever does.
سأقتل من يفعل ذلك.
Your Highness!
صاحب السمو!
How could he speak to you like that!
كيف يمكنه أن يتحدث إليك بهذه الطريقة؟
It doesn't matter how he treats me
لا يهم كيف يعاملني
or what he feels.
أو ما يشعر به.
What matters is that for now,
ما يهم الآن هو أنه،
he hasn't joined my uncle's faction.
لم ينضم إلى فصيل عمي.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
Immortal.
أبدي.
All the ladies on duty today are here.
جميع السيدات المسؤولات اليوم موجودات هنا.
Who would you like to perform for you?
من تريد أن يؤدي لك؟
Which of you
أي منكم
is Ji Bozai's favored?
هل هو المفضل لدى جي بوزاي؟
Immortal Ji's favored lady?
السيدة المفضلة لدى جي الخالد؟
- That's me. - It's me.
- هذا أنا. - إنه أنا.
No, it's me!
لا، أنا!
You're wrong. It's me.
أنت مخطئ. أنا هو.
They say once,
يقولون مرة واحدة،
two immortals
اثنين من الخالدين
chased a fairy through Moonlit Blossoms.
طاردت جنية عبر أزهار القمر.
Ji Bozai stepped in
تدخل جي بوزاي
and claimed she was his.
وزعم أنها كانت له.
- Who? - I don't know who that is.
- من؟ - لا أعرف من هو.
If any of you
إذا كان أي منكم
can identify that fairy,
أستطيع التعرف على تلك الجنية،
these treasures
هذه الكنوز
are yours.
هي لك.
I really can't be sure.
لا أستطيع أن أكون متأكدًا حقًا.
Every fairy here
كل جنية هنا
admires Immortal Ji.
معجب بـ Immortal Ji.
He has made far too many companions.
لقد صنع العديد من الأصدقاء.
You must have already asked
يجب أن تكون قد سألت بالفعل
the owner of Moonlit Blossoms when you arrived.
مالك زهور القمر عندما وصلت.
If she doesn't know,
إذا كانت لا تعرف،
how could we?
كيف يمكننا ذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
How would we know?
كيف سنعرف؟
We don't know.
نحن لا نعلم.
- I have no idea. - Me too.
- ليس لدي أي فكرة. - وأنا أيضا.
Sir?
سيد؟
When did he leave?
متى غادر؟
Where did he go?
أين ذهب؟
He's gone.
لقد رحل.
[Dual Cultivation Manual]
[دليل الزراعة المزدوجة]
Seriously?
بجد؟
Is this the sort of stuff you read?
هل هذا هو النوع من الأشياء التي تقرأها؟
Well, if I want to deal with that philanderer,
حسنًا، إذا كنت أريد التعامل مع هذا الخائن،
I need the right medicine.
أحتاج إلى الدواء المناسب.
Then, why don't you just slip him a drug?
إذن، لماذا لا تعطيه دواءً؟
I'd love to,
انا احب ذلك
but he's too cautious.
لكنه حذر للغاية.
He never eats food from others.
لا يأكل طعام الآخرين أبدًا.
All right. Enough teasing.
حسناً، كفى مزاحاً.
How have you been?
كيف كان حالك؟
How's that waist injury of yours?
كيف هي إصابة الخصر لديك؟
How's the medicine I gave you?
كيف هو الدواء الذي أعطيتك إياه؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Impressive, right?
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
As expected of you, Zhang Tai.
كما هو متوقع منك، تشانغ تاي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why aren't you getting back up?
لماذا لا تستعيد نشاطك؟
Help...
يساعد...
I'm stuck...
أنا عالقة...
Are you serious?
هل انت جاد؟
Ow...
أوه...
Bear with it.
تحملها.
You've only yourself to blame for showing off.
أنت فقط من تلوم نفسك على التباهي.
Well, I thought I was all better...
حسنًا، اعتقدت أنني أصبحت أفضل حالًا...
There's something you should know.
هناك شيء يجب أن تعرفه.
Yesterday, a guest came by.
بالأمس، جاء ضيف.
He wasn't there for entertainment or pleasure.
لم يكن هناك من أجل الترفيه أو المتعة.
Rather, he inquired about the incident
بل سأل عن الحادثة
when you were pursued by those two immortals.
عندما كنت مطاردًا من قبل هذين الخالدين.
What did he look like?
كيف كان شكله؟
Tall,
طويل،
handsome,
وسيم،
thin.
رفيع.
That isn't helpful.
هذا ليس مفيدا.
I didn't even see him, all right?
لم أرى ذلك حتى، أليس كذلك؟
He hid behind a screen.
كان مختبئا وراء الشاشة.
He obviously had ill intentions,
من الواضح أنه كان لديه نوايا سيئة،
so I covered for you.
لذلك قمت بتغطيتك.
Thanks.
شكرًا.
He was so secretive.
لقد كان سريًا جدًا.
You don't think he's a warrior, do you?
أنت لا تعتقد أنه محارب، أليس كذلك؟
He must be.
لا بد أن يكون كذلك.
A warrior who trespasses into another realm
المحارب الذي يتعدى على عالم آخر
and gets caught
ويتم القبض عليه
is as good as dead.
هو بمثابة الموت.
Rub here for me again.
افرك هنا من أجلي مرة أخرى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
He didn't touch a drop of wine that day,
ولم يلمس قطرة من النبيذ في ذلك اليوم،
but he did
ولكنه فعل
take a bite of a chestnut cake.
تناول قضمة من كعكة الكستناء.
Chestnut cake...
كعكة الكستناء...
It's that idiot.
إنه ذلك الأحمق.
I'm heading back!
أنا متجه للخلف!
They make a fine pair.
إنهم يشكلون زوجًا رائعًا.
You didn't have to send her off with me.
لم يكن عليك إرسالها معي.
Well, she's a friend of the mistress of Wugui Sea.
حسنًا، إنها صديقة لعشيقة بحر Wugui.
It was her first visit.
وكانت هذه زيارتها الأولى.
I can at least observe that courtesy.
أستطيع على الأقل أن ألاحظ هذا اللطف.
As expected of the man of the household.
كما هو متوقع من رب الأسرة.
Today has been good.
لقد كان اليوم جيدا.
What makes today good?
ما الذي يجعل اليوم جيدا؟
Um...
واحد...
The weather.
الطقس.
The weather's good.
الطقس جميل .
Good?
جيد؟
It looks like it's about to pour.
يبدو الأمر كما لو أنه على وشك أن يمطر.
I'd say thunder's on the way too.
وأود أن أقول أن الرعد في الطريق أيضًا.
I'll play along
سألعب معك
until the worm works its magic.
حتى تعمل الدودة سحرها.
Lord Ji!
اللورد جي!
Whatever did you mean?
ماذا تقصد؟
[Judgment Hall]
[قاعة الحكم]
[Situ Ling, Chief of the Judgment Hall of the Jixing Abyss]
[سيتو لينغ، رئيس قاعة الحكم في هاوية جيشينغ]
Congratulations to Immortal Situ Ling,
تهانينا للخلود سيتو لينغ،
newly appointed Chief of the Judgment Hall of the Jixing Abyss.
الرئيس المعين حديثًا لقاعة الحكم في الهاوية جيكسينج.
[Clarity of Mind, Righteousness of Spirit] May you bring forth clarity
[صفاء الذهن، وبر الروح] نرجو أن تُولِّد الوضوح
and righteous fairness.
والعدل والإنصاف.
May His Majesty's blessing and the stars eternal be with you.
بارك الله فيك وبارك عليك النجوم.
Situ, you're finally here.
سيتو، أنت هنا أخيرا.
I've been acting as head
لقد كنت أعمل كرئيس
of the Judgment Hall for months,
من قاعة الحكم لعدة أشهر،
and I'm exhausted.
وأنا مرهق.
From this point forward, it's under your charge.
من هذه النقطة فصاعدا، الأمر تحت مسؤوليتك.
This tea's bitter.
هذا الشاي مر.
I received your letter
لقد تلقيت رسالتك
and hurried here as fast as I could.
وهرعت إلى هنا بأسرع ما يمكن.
I'm ready to share your burdens, Lord Hanfeng.
أنا مستعد لمشاركة أعبائك، يا سيد هانفينج.
Situ, your talent is unmatched.
سيتو، موهبتك لا مثيل لها.
You were first
لقد كنت الأول
among all the candidates in the realms.
بين جميع المرشحين في العوالم.
With you as Chief of Judgment Hall,
معك كرئيس لقاعة الحكم،
you'll be a great help to me...
سوف تكون مساعدة كبيرة لي...
to the Jixing Abyss.
إلى هاوية جيكسينج.
Hou Zhao's been missing
لقد اختفى هو تشاو
since the Qingyun Tournament.
منذ بطولة تشينغيون.
I've confirmed
لقد تأكدت
he was in close contact with the warden of the Sunken Abyss.
وكان على اتصال وثيق مع حارس الهاوية الغارقة.
Perhaps
ربما
his disappearance's linked to the Sunken Abyss.
اختفائه مرتبط بالهاوية الغارقة.
A proper investigation is needed.
يجب إجراء تحقيق مناسب.
Your chamber's been prepared.
لقد تم تجهيز غرفتك.
You should get some rest.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
You'll have as many men as you require
سيكون لديك عدد الرجال الذي تحتاجه
at your disposal.
تحت تصرفكم.
Now, a toast to you...
الآن، نخب لك...
Thank you, Lord Hanfeng.
شكرا لك، اللورد هانفنغ.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
That was so bitter.
لقد كان ذلك مريرًا جدًا.
What tea's this bitter?
ما هذا الشاي المر؟
Back to work for me...
العودة إلى العمل بالنسبة لي...
It's misery piled on misery...
إنه بؤس متراكم على بؤس...
My Lord.
سيدي.
Hou Zhao vanished
اختفى هو تشاو
right after Ji Bozai's victory.
بعد انتصار جي بوزاي مباشرة.
[Shao Qun, Mu Qibai's Guard] We never once
[شاو كون، حارس مو تشيباي] لم نفعل ذلك أبدًا مرة واحدة
considered the connection
اعتبر الاتصال
between the two matters.
بين الأمرين.
I was short-sighted.
لقد كنت قصير النظر.
I was fixated on winning him over,
لقد كنت مهتمًا بالفوز به،
getting him to hand over the Golden Millet Dream of his own accord.
جعله يسلم حلم الدخن الذهبي من تلقاء نفسه.
I forgot
لقد نسيت
that if he holds the Golden Millet Dream,
أنه إذا كان يحمل حلم الدخن الذهبي،
his ties to Bo Yulan must run deep.
لا بد أن علاقته ببو يولان عميقة.
With Situ Ling's arrival
مع وصول سيتو لينغ
and Your Lordship's impending retirement,
وتقاعد سيادتكم الوشيك،
a banquet is in order.
هناك حاجة إلى وليمة.
Why not invite
لماذا لا ندعو
Ji Bozai tomorrow
جي بوزاي غدا
and test him?
واختباره؟
If Ji Bozai is involved
إذا كان جي بوزاي متورطًا
with Bo Yulan,
مع بو يولان،
then he mustn't be kept alive.
إذن لا ينبغي أن نبقيه على قيد الحياة.
You didn't have to come tonight.
لم يكن عليك أن تأتي الليلة.
How could I skip
كيف يمكنني التخطي؟
Lord Hanfeng's banquet?
مأدبة اللورد هانفنغ؟
My point is,
وجهة نظري هي،
since the former chief went missing,
منذ اختفاء الرئيس السابق،
Mu Qibai's been managing the Judgment Hall.
لقد كان مو تشيباي هو مدير قاعة الحكم.
Today's only
اليوم فقط
a farewell banquet.
وليمة وداعية.
You only share this with me
أنت تشارك هذا معي فقط
after I'm already on board.
بعد أن أكون على متن الطائرة بالفعل.
I'd have thought
كنت قد اعتقدت
you were warning me
لقد كنت تحذرني
in case something happened.
في حالة حدوث شيء ما.
Who's the new Chief
من هو الرئيس الجديد
of the Judgment Hall?
من قاعة الحكم؟
They say his name's Situ Ling.
يقولون أن اسمه سيتو لينغ.
What's he like?
كيف هو؟
I haven't seen him either.
أنا أيضا لم أره.
Heard he's just a sly fox.
سمعت أنه مجرد ثعلب ماكر.
He was expected
كان متوقعا
at tonight's farewell,
في وداع الليلة،
but suddenly declined,
ولكن فجأة رفضت،
claiming he was too tired from work
مدعيا أنه كان متعبا للغاية من العمل
to drink or indulge in pleasure,
للشرب أو الاستمتاع بالمتعة،
so he excused himself.
لذلك اعتذر.
You should've used that excuse too.
كان ينبغي عليك استخدام هذا العذر أيضًا.
I'm not going to miss it.
لن افتقدها.
Things that must be faced
الأشياء التي يجب مواجهتها
should be faced.
ينبغي مواجهته.
I get it.
أحصل عليه.
You're worried Lord Hanfeng will foist someone on you.
أنت قلق من أن اللورد هانفينج سوف يفرض عليك شخصًا ما.
That's why you brought me along.
لهذا السبب أحضرتني معك.
Yes.
نعم.
I prefer not to have others push people onto me.
أفضّل ألا يفرض الآخرون عليّ أشخاصًا.
I like to make my own choices.
أحب أن أتخذ اختياراتي بنفسي.
Lord Ji,
اللورد جي،
the night Lord Hanfeng came to Wugui Sea,
الليلة التي جاء فيها اللورد هانفينج إلى بحر ووجوي،
I accidentally knocked over a box
لقد أسقطت صندوقًا عن طريق الخطأ
in your room.
في غرفتك.
A broken iron fan fell out.
سقطت مروحة حديدية مكسورة.
I wondered
لقد تساءلت
why you'd keep
لماذا ستبقي
such a thing.
مثل هذا الشيء.
Could it be
هل يمكن أن يكون
some fairy left it with you?
هل تركتها بعض الجنيات معك؟
That was Ming Xian's weapon.
كان هذا سلاح مينغ شيان.
Then, why'd you keep it?
إذن لماذا احتفظت به؟
Ming Xian was defeated,
لقد هُزم مينغ شيان،
and you wanted to keep it as a prize?
وأردت الاحتفاظ بها كجائزة؟
He really is,
إنه حقا كذلك
as the rumors claim,
كما تدعي الشائعات،
an incredibly gifted warrior.
محارب موهوب بشكل لا يصدق.
At one point,
في مرحلة ما،
I thought he might even defeat me.
اعتقدت أنه قد يهزمني أيضًا.
But for some reason,
ولكن لسبب ما،
his spiritual power seemed to fail all at once.
يبدو أن قوته الروحية قد فشلت فجأة.
I could hardly draw back my own power then
بالكاد استطعت استعادة قوتي حينها
and almost killed him.
وكاد أن يقتله.
Luckily, his weapon saved him.
لحسن الحظ، سلاحه أنقذه.
I kept it.
لقد احتفظت به.
I thought I'd return it if we met
اعتقدت أنني سأعيده إذا التقينا
on the battlefield again.
في ساحة المعركة مرة أخرى.
What brought this up?
ما الذي أدى إلى هذا؟
Pretend you didn't hear what I said.
تظاهر أنك لم تسمع ما قلته.
He didn't sound like he was lying.
لم يبدو وكأنه يكذب.
Could he not be the one who poisoned me
ألا يمكن أن يكون هو من سممني؟
with Heavenly Grief?
مع الحزن السماوي؟
If it wasn't him,
لو لم يكن هو،
then...
ثم...
who would've done it?
من كان سيفعل ذلك؟
We've arrived.
لقد وصلنا.
- Here. - This is
- هنا. - هذا هو
for you, Ji.
لك يا جي.
See?
يرى؟
Someone's watching over me now.
هناك شخص يراقبني الآن.
Ming Yi won't let me drink.
مينغ يي لن يسمح لي بالشرب.
Ming Yi,
مينغ يي,
how about you drink this cup for me?
ماذا عن أن تشرب هذا الكأس من أجلي؟
I can't possibly let Immortal Yan toast me.
لا أستطيع أن أسمح لـ Immortal Yan أن يحمصني.
I should be the one to toast Immortal Yan.
ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يشرب نخب الخالد يان.
I've never seen you consume anything while you're outside, Ji.
لم أرى قط أنك تستهلك أي شيء أثناء وجودك بالخارج، جي.
Why's that?
لماذا هذا؟
Nonsense.
هراء.
He eats like a pig
يأكل مثل الخنزير
at Moonlit Blossoms every time.
في Moonlit Blossoms في كل مرة.
Look at him...
أنظر إليه...
Work with me here.
اعمل معي هنا.
Lord Hanfeng has arrived.
لقد وصل اللورد هانفينج.
Greetings, Lord Hanfeng.
تحياتي، اللورد هانفينج.
Spare me the formality.
وفر عليّ الشكليات.
Haven't I said before?
ألم أقل ذلك من قبل؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
you should all follow Bozai's example.
ينبغي عليكم جميعًا أن تتبعوا مثال بوزاي.
Well?
حسنًا؟
Put those arms down.
ضع تلك الأسلحة إلى الأسفل.
Put them down.
ضعهم أسفلًا.
Today, I had a room cleared for our new chief.
اليوم، قمت بتنظيف الغرفة لاستقبال رئيسنا الجديد.
Guess what we found.
تخمين ما وجدناه.
In Hou Zhao's old quarters,
في الأحياء القديمة لهو تشاو،
we found a portrait of a beauty.
لقد وجدنا صورة جميلة.
What an exquisitely painted beauty.
ما أجمل هذه اللوحة المرسومة بشكل رائع.
Might she be Hou Zhao's lover?
هل يمكن أن تكون عشيقة هو تشاو؟
Hou Zhao's gone missing.
لقد اختفى هو تشاو.
Could he have eloped with this fairy?
هل كان من الممكن أن يهرب مع هذه الجنية؟
Everyone,
الجميع،
take a good look.
خذ نظرة جيدة.
Does anyone recognize the fairy in the painting?
هل يتعرف أحد على الجنية الموجودة في اللوحة؟
What magic was used to paint this portrait?
ما هو السحر الذي استخدم لرسم هذه الصورة؟
She even moves.
حتى أنها تتحرك.
To be captured by such a rare technique,
أن يتم التقاطها بمثل هذه التقنية النادرة،
she must be special.
لا بد أن تكون مميزة.
Ji, you're acquainted with fairies from every realm.
جي، أنت تعرف الجنيات من كل عالم.
Take a good look.
خذ نظرة جيدة.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Even if I used to be close to many fairies,
حتى لو كنت قريبًا من العديد من الجنيات،
that's all in the past.
كل هذا في الماضي.
Now, my heart holds only Ming Yi.
الآن قلبي لا يحمل إلا مينغ يي.
Now that Ji's settled down,
الآن وقد استقر جي،
even he's afraid of his beloved.
حتى أنه خائف من حبيبته.
The fairy in the portrait
الجنية في الصورة
looks like someone you would favor.
يبدو وكأنه شخص تفضله.
Ji, are you sure you don't recognize her?
جي، هل أنت متأكد أنك لا تتعرف عليها؟
Maybe you should take a closer look.
ربما يجب عليك أن تنظر عن كثب.
Immortal Ji claims he doesn't know her.
يزعم جي الخالد أنه لا يعرفها.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
This fairy's quite voluptuous.
هذه الجنية شهوانية للغاية.
Let me see too.
دعني أرى أيضا.
With lips like cherries,
بشفاه مثل الكرز،
it wouldn't be a waste
لن يكون مضيعة
to have a taste.
لتذوق.
Such a divine technique that allows
هذه تقنية إلهية تسمح
the fairy in the portrait to move.
الجنية في الصورة تتحرك.
If it could switch poses,
إذا كان بإمكانه تبديل الوضعيات،
wouldn't that be even better?
ألا سيكون ذلك أفضل؟
A man's mind holds vast valleys and flowing rivers.
يحتوي عقل الرجل على وديان واسعة وأنهار متدفقة.
A beauty's smile topples cities.
ابتسامة جميلة تهز المدن.
In moonlight, neck to neck, intertwined.
في ضوء القمر، جنبًا إلى جنب، متشابكين.
Longing stirs...
الشوق يثير...
- Immortal Sun! - Are you all right?
- الشمس الخالدة! - هل أنت بخير؟
If you can't handle your liquor, don't drink so much.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الخمور، فلا تشرب الكثير منها.
Who threw that cup?
من رمى الكأس؟
You did it.
لقد فعلتها.
You did that on purpose!
لقد فعلت ذلك عمدا!
What's this?
ما هذا؟
Now that you feel protected,
الآن بعد أن تشعر بالحماية،
you're getting a bit too bold, huh?
أنت أصبحت جريئًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
Get up!
استيقظ!
You...
أنت...
What...
ماذا...
Immortal Ji.
الناس الخالدون.
Both you and Sun Liao fought in the Qingyun Tournament.
لقد قاتلت أنت وسون لياو في بطولة تشينغيون.
This is excessive.
هذا مبالغ فيه.
How'd it go from me eating a piece of melon
كيف كان الأمر من خلال تناول قطعة من البطيخ
to you two fighting?
لكما القتال؟
Enough.
كافٍ.
Immortal Ji, are you this angry
جي الخالد، هل أنت غاضب إلى هذه الدرجة؟
for the beauty by your side
من أجل الجمال بجانبك
or for the fairy in the portrait?
أم للجنية في الصورة؟
Lord Hanfeng,
اللورد هانفنغ,
it's all my fault.
إنه خطئي كله.
I knocked the cup over
لقد أسقطت الكأس
and embarrassed Immortal Sun Liao.
وأحرج الخالد صن لياو.
Lord Ji has no fault to bear.
ليس لدى اللورد جي أي خطأ يتحمله.
I ruined everyone's mood.
لقد دمرت مزاج الجميع.
Please punish me instead.
من فضلك عاقبني بدلا من ذلك.
Get up.
استيقظ.
You've done nothing wrong. There's no reason for you to kneel.
لم تفعل شيئًا خاطئًا. لا يوجد سبب يدعوك للركوع.
Lord Hanfeng, you're mistaken.
اللورد هانفينج، أنت مخطئ.
What I did just now
ما فعلته للتو
was to protect the one I love.
كان لحماية من أحب.
Should you find your true love one day,
إذا وجدت حبك الحقيقي يومًا ما،
you'll understand.
سوف تفهم.
We won't be staying in this dull place
لن نبقى في هذا المكان الممل
crawling with scoundrels.
زحف مع الأوغاد.
Farewell.
وداع.
I...
أنا...
I did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عمدا.
I know.
أنا أعرف.
Did I cause you trouble?
هل سببت لك مشكلة؟
Lord Ji...
اللورد جي...
Don't move.
.لا تتحرك
Don't worry about them.
لا تقلق بشأنهم.
After I take you back,
بعد أن أعيدك،
I still have business to handle.
لا يزال لدي عمل لأتعامل معه.
You should get some rest.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
He's rather good at this.
إنه جيد جدًا في هذا.
Ming Yi!
مينغ يي!
Stop spacing out.
توقف عن التباعد.
The worm reacted.
تفاعلت الدودة.
Perfect. Ji Bozai's away too.
ممتاز. جي بوزاي غائب أيضًا.
Let's go!
دعنا نذهب!
This is where the pavilion in the back mountain used to be.
هذا هو المكان الذي كان يقع فيه الجناح في الجبل الخلفي.
The pavilion?
الجناح؟
The one you burned?
الذي أحرقته؟
Burned it so thoroughly not a trace is left.
لقد أحرقته بالكامل حتى لم يبق منه أي أثر.
Why did it bring us here?
لماذا أتى بنا إلى هنا؟
Nothing's happening.
لا يحدث شيء.
That's enough. Let me do it.
هذا يكفي، دعني أفعل ذلك.
A familiar sensation...
إحساس مألوف...
Ji Bozai hid the Spirit Well here.
لقد أخفى جي بوزاي بئر الروح هنا.
The Spirit Well?
بئر الروح؟
Impossible.
مستحيل.
His power's even stronger than I thought.
قوته أقوى مما كنت أعتقد.
He's already reached the point
لقد وصل بالفعل إلى النقطة
where he can turn the Spirit Well into a real location.
حيث يمكنه تحويل بئر الروح إلى موقع حقيقي.
He's picked himself one heck of a treasure vault.
لقد اختار لنفسه كنزًا ثمينًا.
And I've already burned the place.
ولقد أحرقت المكان بالفعل.
Yet Ji Bozai didn't even mention it?
ولكن جي بوزاي لم يذكر ذلك حتى؟
Guess he thinks we're suspicious
أعتقد أنه يعتقد أننا مشبوهون
and doesn't want to tip his hand early.
ولا يريد أن يكشف أوراقه مبكرا.
Wait. What do you mean he hasn't said anything?
انتظر. ماذا تعني أنه لم يقل شيئًا؟
Didn't he send me away?
ألم يرسلني بعيدا؟
If it wasn't for my quick thinking,
إذا لم يكن لتفكيرى السريع،
who would've
من كان سيفعل ذلك؟
cleaned up this mess for you!
لقد قمت بتنظيف هذه الفوضى من أجلك!
Oh...
أوه...
So, this is the Spirit...
إذن هذه هي الروح...
This is the Spirit Well, huh?
هذه هي الروح حسنًا، هاه؟
Twenty-Seven,
سبعة وعشرون
you've learned to change the subject.
لقد تعلمت كيفية تغيير الموضوع.
The worm sensed it.
لقد استشعرت الدودة ذلك.
That means the Golden Millet Dream's here.
وهذا يعني أن حلم الدخن الذهبي أصبح هنا.
What to do?
ما يجب القيام به؟
None but the one who shares Ji Bozai's divine consciousness
لا أحد سوى من يشارك جي بوزاي الوعي الإلهي
can enter his Spirit Well.
يمكنه الدخول إلى بئر روحه.
But you're Ming Xian.
ولكنك مينغ شيان.
You're literally the least likely person
أنت حرفيًا الشخص الأقل احتمالًا
in the Six Realms to share divine consciousness with Ji Bozai.
في العوالم الستة لمشاركة الوعي الإلهي مع جي بوزاي.
Ming Xian can't do it.
مينغ شيان لا يستطيع فعل ذلك.
But right now you're Ming Yi,
لكن الآن أنت مينغ يي،
the fairy Ji Bozai took from Moonlit Blossoms.
الجنية جي بوزاي أخذتها من زهور القمر.
What are you getting at?
ماذا تقصد؟
Rules of the Six Realms.
قواعد العوالم الستة.
When you wed,
عندما تتزوج،
you have to form a heart imprint
عليك أن تشكل بصمة قلب
through the Marriage Stone.
من خلال حجر الزواج.
After that, you can share divine consciousness.
بعد ذلك، يمكنك مشاركة الوعي الإلهي.
You...
أنت...
You don't say.
لا تقل ذلك.
That's a shortcut, huh?
هذا اختصار، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Sounds easy enough.
يبدو الأمر سهلا بما فيه الكفاية.
No fighting, no sparring,
لا قتال، لا سجال،
simple as that.
بسيطة مثل ذلك.
You just have to marry him.
عليك فقط أن تتزوجيه.
- Just marry him... - Easy.
- فقط تزوجيه... - سهل.
It should be a piece of cake for you...
يجب أن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لك...
Hold on.
يتمسك.
What about a separation?
ماذا عن الانفصال؟
I have to go back to Yaoguang Mountain.
يجب علي أن أعود إلى جبل ياوجوانج.
Is it a hassle to get a separation?
هل الحصول على الانفصال أمر صعب؟
Easy.
سهل.
Trust me.
ثق بي.
When the time comes,
عندما يحين الوقت،
you just agree to erase each other's names.
لقد وافقتم للتو على محو أسماء بعضكم البعض.
All right. Let's do that.
حسناً، لنفعل ذلك.
When did you learn all this?
متى تعلمت كل هذا؟
Ji Bozai doesn't look like someone who'd marry you.
جي بوزاي لا يبدو كشخص يمكن أن يتزوجك.
You've got a long road ahead.
أمامك طريق طويل.
It was hard enough just getting him to take me back to Wugui Sea.
لقد كان من الصعب جدًا إقناعه بإعادتي إلى بحر Wugui.
He wouldn't even marry a princess.
حتى أنه لن يتزوج أميرة.
How am I going to get him to marry me?
كيف سأجعله يتزوجني؟
Immortal Ji, are you this angry
جي الخالد، هل أنت غاضب إلى هذه الدرجة؟
for the beauty by your side
من أجل الجمال بجانبك
or for the fairy in the portrait?
أم للجنية في الصورة؟
At the banquet,
في المأدبة،
Mu Qibai
مو تشيباي
took out a portrait.
أخرجت صورة.
Ji Bozai actually seemed to care.
يبدو أن جي بوزاي كان مهتمًا بالفعل.
If I help him out,
إذا ساعدته،
maybe his affection for me will...
ربما سيتغير حبه لي...
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Story time.
وقت القصة.
"Chapter 13,
"الفصل 13،
Ming Yi breaking into Judgment Hall."
"مينغ يي يقتحم قاعة الحكم."
Come on!
تعال!
Wait!
انتظر!
Hands off.
ابتعد عن يديك.
There's an array.
هناك مجموعة.
You think
كنت أعتقد
the Judgment Hall's just a place you can stroll into?
قاعة الحكم هي مجرد مكان يمكنك التجول فيه؟
The array barrier activates at night.
يتم تنشيط حاجز المصفوفة في الليل.
It'll definitely make a petal fall off your Grief Blossom.
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى سقوط بتلة من زهرة الحزن الخاصة بك.
It's not worth it for a portrait.
إنه لا يستحق الصورة.
Since Zhang Tai already brought it up,
وبما أن تشانغ تاي قد طرح هذا الموضوع بالفعل،
Ming Xin probably followed me
ربما كان مينغ شين يتبعني
into the Jixing Abyss.
في هاوية جيكسينج.
My movements
تحركاتي
can't stay hidden forever.
لا يمكن أن يبقى مخفيًا إلى الأبد.
We might as well make sure he doesn't come for nothing.
من الأفضل أن نتأكد من أنه لن يأتي بدون سبب.
Let's give him a surprise.
دعونا نعطيه مفاجأة.
If he's here,
إذا كان هنا،
why aren't we running?
لماذا لا نركض؟
We can't hide forever,
لا يمكننا الاختباء إلى الأبد،
but at least we can hide for a while.
لكن على الأقل يمكننا الاختباء لفترة من الوقت.
Do you think I have that much time left?
هل تعتقد أن لدي هذا القدر من الوقت المتبقي؟
Even so...
مع ذلك...
Chapter 14.
الفصل 14.
"Ming Yi Takes Risks for Wealth." Come on!
"مينغ يي يخاطر من أجل الثروة." هيا!
But...
لكن...
What do you mean Ming Yi takes risks for wealth!
ماذا تقصد بأن مينغ يي يأخذ المخاطر من أجل الثروة!
You're living
أنت تعيش
the wealthy part!
الجزء الغني!
I'm the one risking my neck!
أنا من يخاطر برقبته!
Running here, running there,
الركض هنا، الركض هناك،
burning this, burning that...
حرق هذا، حرق ذلك...
You're the one enjoying the rewards...
أنت من يستمتع بالمكافآت...
Don't miss out!
لا تفوتها!
The Search Mirror makes no mistakes.
مرآة البحث لا ترتكب أي أخطاء.
Ming Xian must be in the Jixing Abyss.
لا بد أن مينغ شيان موجود في هاوية جيشينغ.
But I can't stay here long.
ولكنني لا أستطيع البقاء هنا لفترة طويلة.
If my identity's exposed, it'll be a disaster.
إذا تم الكشف عن هويتي، فسيكون الأمر كارثة.
That looks nice.
هذا يبدو لطيفا.
Feel free to take a look.
لا تتردد في إلقاء نظرة.
Move!
يتحرك!
Stop!
قف!
Your Lordship, let me go to Judgment Hall.
سيدي، اسمح لي بالذهاب إلى قاعة الحكم.
If Mu Qibai's set a trap,
إذا نصب مو تشيباي فخًا،
it's better I get caught
من الأفضل أن يتم القبض علي
than risk exposing your connection to the Golden Millet Dream.
من المخاطرة بكشف اتصالك بحلم الدخن الذهبي.
The fact he brought out my master's portrait already proves
إن حقيقة أنه أخرج صورة سيدي تثبت ذلك بالفعل
he's figured it out.
لقد اكتشف ذلك.
If I can't even save one portrait,
إذا لم أتمكن حتى من حفظ صورة واحدة،
then there was
ثم كان هناك
no point in my clawing my way out of the Sunken Abyss.
لا جدوى من محاولتي الخروج من الهاوية الغارقة.
I might as well have stayed there forever as a prisoner.
ربما كان من الأفضل أن أبقى هناك إلى الأبد كسجين.
But it's my duty to protect you.
ولكن من واجبي أن أحميك.
Braving all dangers
مواجهة جميع المخاطر
is what I'm supposed to do in your stead.
هذا ما يفترض أن أفعله بدلاً منك.
If something happens to me, it's nothing.
إذا حدث لي شيء، فهو ليس شيئًا.
But if something happens to you,
ولكن إذا حدث لك شيء،
who else can hold things together?
من غيري يستطيع أن يمسك الأمور معاً؟
Let me go.
دعني أذهب.
You're talking too much. This isn't like you.
أنت تتحدث كثيرًا، هذا ليس من طبعك.
Stop worrying.
توقف عن القلق.
His petty tricks won't do anything
حيله التافهة لن تفعل شيئا
to me.
لي.
[Judgment Hall]
[قاعة الحكم]
[The Sea Stands Tall With Hanging Clouds]
[البحر شامخ مع السحب المعلقة]
Lord Ji, it's me.
اللورد جي، أنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here for you.
انا هنا من اجلك.
Heaven has blessed me.
لقد باركتني السماء.
Letting him see this chapter 13
السماح له برؤية هذا الفصل 13
with his own eyes will be easier
بأم عينيه سيكون الأمر أسهل
than me trying to explain.
من محاولتي للشرح.
That portrait at the banquet
تلك الصورة في المأدبة
meant a lot to you, didn't it?
لقد كان يعني الكثير بالنسبة لك، أليس كذلك؟
I could tell from one glance.
أستطيع أن أقول ذلك من نظرة واحدة.
You see,
هل ترى،
you took me in.
لقد أخذتني في الداخل.
I ought to do something for you in return,
ينبغي لي أن أفعل لك شيئا في المقابل،
right?
يمين؟
And that's why you're here?
ولهذا السبب أنت هنا؟
You can't catch a tiger cub without entering the tiger's den.
لا يمكنك اصطياد شبل النمر دون الدخول إلى عرين النمر.
And how'd you get in?
وكيف دخلت؟
The Judgment Hall's array barrier
حاجز صف قاعة الحكم
isn't something
ليس شيئا
an ordinary fairy can just stroll through.
يمكن لجنية عادية أن تتجول بسهولة.
I didn't exactly stroll in,
لم أكن أتجول بالضبط،
but I did come in fair and square.
ولكنني جئت بشكل عادل ومنصف.
Fair and square?
عادلة ومنصفة؟
You know me.
أنت تعرفني.
You're the one who took me from Moonlit Blossoms.
أنت الشخص الذي أخذني من زهور القمر.
All I had to do was...
كل ما كان علي فعله هو...
Sir...
سيد...
Sir, oh, sir...
سيدي، أوه، سيدي...
There's a wall in the hidden hall
هناك جدار في القاعة المخفية
my father repaired
قام والدي بإصلاحه
ten years ago.
منذ عشر سنوات.
My mother and I used to come here
أنا وأمي كنا نأتي إلى هنا
to keep him company.
لإبقائه في صحبته.
But I was such a brat back then.
ولكنني كنت طفلة شقية في ذلك الوقت.
I grabbed both their hands
لقد أمسكت بكلتا يديهما
and pressed them into the wall.
وضغطهم على الحائط.
Now, there's a handprint of all three of us.
الآن، هناك بصمة يد لكل منا الثلاثة.
Today's the anniversary of their deaths.
اليوم هو ذكرى وفاتهم
I just wanted to come in and see them.
أردت فقط أن أدخل وأراهم.
I...
أنا...
And they opened a gap in the array for me,
وفتحوا لي ثغرة في المصفوفة،
and I came in.
ودخلت.
Did that boy do this?
هل فعل هذا الصبي هذا؟
[Judgment Hall]
[قاعة الحكم]
Kitten,
هريرة،
once you fall into my hands...
بمجرد وقوعك في يدي...
Idiot.
غبي.
Be sure to get out of here fast
تأكد من الخروج من هنا بسرعة
when that idiot wakes.
عندما يستيقظ ذلك الأحمق.
I'll get someone to haul him off.
سأطلب من شخص ما أن يسحبه بعيدًا.
[Judgment Hall]
[قاعة الحكم]
How did you even know something was on that wall?
كيف عرفت أن هناك شيئًا على هذا الحائط؟
I lied.
لقد كذبت.
There's nothing on that wall.
لا يوجد شيء على هذا الحائط.
And they believed you?
وصدقوك؟
Well, I added a little performance.
حسنًا، أضفت القليل من الأداء.
I tugged at my collar just a bit.
لقد شددت من ياقتي قليلا.
They couldn't resist my charms...
لم يتمكنوا من مقاومة سحري...
That's enough.
هذا يكفي.
Come on.
تعال.
♪When the drifting clouds♪
♪عندما تتحرك السحب♪
♪Flow toward me♪
♪تدفق نحوي♪
♪They drench my very soul♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪Until it turns weak♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪Is enough♪
♪يكفي♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪Fate is never wrong♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪